ceniza
¿Estás tratando de matar a tu madre?
mamá, mira
Tienen el viejo Donkey Kong.
Imma Donkey Kong tu trasero
Casi me das un infarto
¿Por qué estamos aquí de todos modos?
Déjame resolverlo, está bien.
Está bien
vamos al hotel
vamos
Oye, ¿crees que puedes robar?
donde estan tus padres
Bueno, ¿eres tonto o algo así?
Oye señora, bájate de ella.
Como sea, sácala de aquí.
Oye
¿Estás bien?
donde estan tus padres
¿Qué estás robando?
¿Estás sin hogar?
ceniza
Toma esto
puedes comerlo
cariño
¿Tienes un lugar donde quedarte? ¿Tienes un hogar?
¿Qué hay de tus padres?
¿Están aquí?
¿Quieres que te lleve a casa?
Está bien, hagamos eso.
vamos
¿Has visto a esta chica hoy?